1.主门锁记录 分页 pageUtils2 （已改）
2.开锁记录  totalcount  计数时，结束日期加1  （已改）
3.修改手机号 全部都需要改 user token xinggetoken  bandlock 等等有mobile 字段的表 （已改）
4.长连接，主动推送，如果在门锁掉线时 ，需要做异常处理  （已处理）
5.删除门锁时 ，所有相关信息，均需做删除处理  （已改）
6.需要存储蓝牙配网参数   是上传锁时传？还是第一次配网完成过后传？存在锁信息中，一把锁对应一个 （绑定锁时上传）（已处理）
7.在线，掉线 处理 （已处理 待测试）
8.刷卡部分，暂时只需处理 开锁记录
9.开门结果 、门锁电量显示（显示+推送）、门锁在线状态 、长连接首次连接、临时密码下发处理逻辑 与二次开发一致  （已处理 待测试）

10.数据库字段 不为空 有默认值时，插入记录时，可忽略该字段吗？？？ 待测试，得出结论，全部改善  (主键自增  + default 均可以忽略 已处理)
11.加入web模块 加入shiro 权限模块
12.web 端数据库 字段  name  type 等 有问题  需要整体排查 改一遍